Os nomes mudam, a sensação é sempre a
mesma. É sempre você amando mais, você
esperando mais, você dando mais do que
recebe, né? E no fim, você sentado no chão
se perguntando, o que tem de errado
comigo? Não tem nada de errado com você,
mas tem uma coisa que ninguém te ensinou,
e é exatamente sobre isso que eu vim falar
hoje. Fica aqui comigo até o fim, porque
eu vou te contar uma coisa que eu nunca
realmente contei pra ninguém desse jeito.
É a história do término devastador que eu
tive. Eu já fui uma mulher que ama demais,
e eu não desejo isso pra ninguém. Eu sofri
tanto com o término de um relacionamento,
a ponto de chorar todos os dias por seis
meses, acredita? Na primeira semana a
tristeza foi tão grande que eu tive
pneumonia de tanto sofrimento. Eu adoeci,
meu corpo desabou junto. A minha vontade
era de morrer, de verdade. E eu vou te
explicar por quê. Toda a minha vida estava
voltada pra ele. Todos os meus planos
envolviam ele. Todo o meu propósito girava
em torno daquele relacionamento. E quando
ele terminou comigo, não tinha sobrado
absolutamente nada. Pra completar, minha
mãe tinha acabado de falecer. Então foi
tirado tudo de mim de uma vez. Era como se
tivessem arrancado não só o meu chão, mas
um pedaço do meu coração. Doía
fisicamente.
E sabe o que era pior? Eu achava que nunca
mais eu ia amar outra pessoa. E ao mesmo
tempo eu sentia pavor só de imaginar
passar por aquilo de novo. Eu olho pra
trás, hoje eu vejo. Quando ele foi embora,
eu não existia. Eu não sabia nem por que
eu tava viva. Eu tinha me perdido demais
da conta.
Eu só me recuperei mais ou menos um ano
depois desse término. E quando eu me
recuperei, eu jurei pra mim mesma. Tipo,
jamais, jamais eu ia passar por aquilo
novamente. Mas eu não jurei do jeito que
você tá pensando. Eu não jurei nunca mais
vou me entregar, nunca mais quero amar
novamente. Eu não fechei o coração. Isso é
o que todo mundo faz. E isso não cura.
Isso só te enrijece, só te endurece. O que
eu jurei foi, eu vou entender. Eu vou
descobrir o que foi que aconteceu dentro
de mim pra eu virar essa mulher que eu não
reconhecia mais. E aí começou o trabalho.
Eu vou ser honesta com você. Não foi
bonito, não foi fácil. Porque quando eu
olhei pra dentro, eu não achei uma vítima
coitadinha que merecia ser amada melhor.
Eu achei a minha carência, a minha
dependência emocional.
E aí que dói. Então presta atenção. A
gente acha que ama demais. Mas na verdade,
a gente não ama demais. Porque a gente tá
em carência de amor. E essa é a maior
confusão que existe. As pessoas que são
chamadas de mulheres, ou até homens que
amam demais, na verdade estão carentes de
amor. Elas não amam demais. Eu sempre digo
que essas pessoas passam um cheque sem
fundo do amor. Ou seja, elas não têm o que
dar. Elas dão o que elas gostariam de
receber.
Eu era tipo um passarinho com a boca
aberta esperando por comida. Uma comida
que jamais ia chegar na minha boca. E
quando eu enxerguei isso, foi a virada. Eu
aprendi a desapegar. Aprendi a libertar o
outro. Aprendi a dizer não. A colocar
limite. A voltar a existir pra mim mesma.
Porque eu descobri uma coisa. Quando você
só existe pro outro, você deixa de
existir. Você anula os seus desejos. Anula
os seus objetivos. E esse comportamento
sai caro. Você perde o respeito por si
mesmo. Aí você deve estar pensando. Ah, tá
a dúvida. Então você se curou, se amou e
veio o príncipe perfeito. Não. Veio a
relação mais difícil da minha vida. Eu
conheci o homem da minha vida. E ele não
me amava.
Ele me olhava e falava com todas as
letras. Eu não sinto o mesmo que você. Eu
não quero o mesmo que você. Um ano e meio.
Um ano e meio eu convivi com um homem que
não me amava de volta. E olha o trabalho
que eu tive que fazer. Olha a mudança
drástica. Porque a mulher que eu fui antes
teria feito uma chantagem emocional. Teria
se humilhado. Teria virado passarinho de
boca aberta de novo. Mas eu já tinha feito
o trabalho. Então eu fiz uma coisa que
parece impossível.
Eu aceitei o direito dele não me amar. Eu
não forcei. Eu não persegui. Eu não tentei
convencer ninguém a amar. Porque eu já
tinha aprendido. O amor é uma energia que
vai. Eu amo. Mas a carência não é amor. A
carência é a falta de amor que se parece
com o amor. E o outro sente essa
diferença. Então eu voltei pra mim. Eu
continuei minha vida. Eu continuei
inteira. Eu amava sim, mas eu não morria.
Eu não paralisava. Eu não implorava. E
quando chegou a hora. E essa parte é
importante. Eu não fiquei ali pra sempre
aceitando migalhas. Eu me amava o
suficiente pra não aceitar migalhas pra
sempre. Então eu dei ultimato. De verdade.
Não foi chantagem. Foi verdade. Ou a gente
caminha junto. Ou eu sigo a minha vida. E
sigo mesmo. E aí. Foi aí que ele me
escolheu. Não quando eu implorei. Não
quando eu chantagei. Não quando eu seduzi.
Não quando eu me anulei. Mas quando eu
tava inteiro o bastante. Pra ir embora se
precisasse. A gente tá casado hoje há 12
anos. E ele não é só o meu amor. Ele é o
meu melhor amigo. A gente não tá contra o
outro. A gente tá junto. Contra o mundo.
Agora eu preciso que você entenda por que
eu te contei tudo isso. Porque a diferença
entre a mulher que chorou seis meses no
chão e a mulher que tá casada em paz há 12
anos não foi sorte. Não foi o homem certo.
Não foi o homem certo. Não foi uma fórmula
de atrair. Foi uma coisa só. Eu aprendi a
mecânica do amor. A engrenagem real de
como o amor funciona dentro da gente. E
ninguém te ensina isso. Te ensinaram a se
arrumar. Te ensinaram a ser interessante.
A manipular. Te ensinaram frases de
impacto pra mandar quando ele some. E tudo
isso é maquiagem em cima de uma engrenagem
quebrada.
Existe uma ilusão. Um conto de fadas. De
que o amor é bonito. Que o amor é só
luzinha. Isso é uma mentira. O amor é a
força mais selvagem que existe. É a que
mais rasga todo mundo por dentro. E é
exatamente por isso que você precisa
entender como ele funciona. Porque o que
você não entende te controla. A boa
notícia é. Isso se aprende. A sua carência
não é um defeito de fábrica. É química. E
química pode ser reconfigurada. Eu
reconfigurei a minha. Centenas de mulheres
reconfiguraram a delas. Foi por isso que
eu criei a mecânica do amor. São 18 anos
de trabalho destilados no workshop só. A
engrenagem inteira. Do começo ao fim. Você
vai entender por que você ama no negativo.
E como isso é ruim. E como você deve sair
disso. Você vai aprender a voltar pra si
sem fechar o coração. A desapegar sem se
tornar fria. A colocar lei no amor sem
matar o amor. Não é teoria. É a mesma
mecânica que me tirou do chão e me levou
pro melhor relacionamento da minha vida. E
quando você entrar, você ganha um bônus
que eu tenho um enorme carinho. Que é o
oráculo das chaves ascensionais. É um
instrumento pra você se enxergar por
dentro. Sem precisar de ninguém pra te
traduzir. Tudo isso por R$197,00. Eu vou
repetir. Porque eu sei que a sua cabeça já
tá calculando. A engrenagem inteira do
amor. 18 anos de trabalho. Workshop
completo. Mais o oráculo de bônus. Por R
$197,00. É menos do que você gasta numa
tarde no salão. Tentando consertar por
fora o que só se conserta por dentro. Mas
lá no fundo você sabe que só tá se
enganando. Você não precisa decidir agora.
Você entra, assiste, sente. Você tem sete
dias de garantia. Se em sete dias você
olhar e falar Isso não é pra mim. Não me
agregou nada. Você me escreve e eu devolvo
centavo por centavo. Sem pergunta, sem
grama. O risco é todo meu. O botão tá aqui
embaixo. Mas eu preciso ser honesta com
você. Porque eu não vendo milagre e eu não
quero a sua compra à força. Esse trabalho
não é pra todo mundo. Aliás, eu não sou
pra todo mundo. Se você acha que o
problema é só ele. Se você acha que o
próximo homem vai resolver. Se você quer
uma fórmula pra ele correr atrás de você
sem você mudar nada. Pode fechar esse
vídeo agora. Tô falando sério. Não compra.
Você vai pedir reembolso e eu prefiro te
poupar desse trabalho. E se você acha que
você não tem carência nenhuma, que você é
só uma mulher boa, que sempre é bom e o
homem errado, esse trabalho também não vai
ser pra você. Vai te incomodar demais.
Porque ele começa exatamente por aí. Você.
Agora, se você já entendeu lá no fundo que
o padrão se repete, porque tem alguma
coisa em você que se repete. Se você tá
cansada de amar no negativo. Se você quer
parar de passar esse cheque sem fundo do
amor e finalmente ter fundo. Então é
exatamente pra você que eu fiz esse
trabalho. Olha, eu sei o que você tá
pensando. Mais um curso de relacionamento.
Mais uma promessa. Né? Eu te entendo
completamente. É por isso que eu vou ser
bem clara. É exatamente o que isso não é.
Isso não é mais uma fórmula bonita de
atrair homem. É o oposto disso. Não tem
gatilho de WhatsApp aqui. Não tem fim de
indiferença que ele volta. Não tem papinho
gratiluz de se ama que o universo manda.
Isso é o tipo de coisa que faz você girar
em círculo por mais dez anos. Isso aqui é
a verdade que ninguém tem coragem de
dizer. Porque exige trabalho, né? Que o
amor que dura não nasce de você ser
perfeita pra ele. Nasce de você ser
inteira pra você. Exige
autoresponsabilidade. E eu vou te falar
uma coisa que eu aprendi do jeito mais
difícil. Segurar alguém que não queira
ficar com você é exatamente o oposto de
amor próprio. Você não é mais criança.
Você não precisa ser aquele passarinho de
boca aberta esperando uma comida que nunca
vai chegar. Você pode aprender a se
alimentar sozinha. E quando você aprender
isso, aí sim você ama de verdade. Sem
morrer. A escolha é sua. Você pode fechar
esse vídeo agora e continuar do jeito que
tá e tudo bem. É uma escolha. Ou você
clica no botão aqui embaixo, entra na
mecânica do amor e começa hoje a entender
a engrenagem que vai te tirar desse loop
pro resto da sua vida. Gente, R$197,00 com
sete dias de garantia. O risco é meu. Eu
te espero do outro lado. E aí E aí